# 葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载





葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载：http://2rd.cc (点击打开，看完记得收藏)

葫芦娃APP备用地址1:http://28k3.cc (点击打开，看完记得收藏)

葫芦娃APP备用地址2:http://rv96.com (点击打开，看完记得收藏)







　他这才相信了陈浩，可葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载没想到，陈浩的才华竟然在陈凡面前竟然连一首诗都做不出来。

　　而且，还被扒出是抄袭的！

　　这让他怎么办？

　　这可是一百万两啊！

　　林枫一脸无奈，只得看向了一边的林三千。

　　林三千却没有说话，只是轻轻点了点头，见状，林枫一脸无奈，只得开口道。

　　“是！是你赢了！”

　　陈凡闻言，也不在意，直接葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载站起了身子，“小可小爱，收银票。”

　　小可和小爱两个小丫头也不迟疑，直接上前将一百万两银票收了起来，便拿起陈国公拿出来做彩头的那支笔，又开口道：“少爷，这支笔呢？”

　　见状，陈凡还未说话，陈国公便看着陈凡道：“老三，你赢了，这支笔便算是为父奖励给你的，希望你以后再接……”

　　可陈国公的话还未说完，陈葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载凡便一脸清冷道：“你不知道你家少爷是个什么人吗？一个纨绔废物，配用这么好的笔？

　　赶紧扔了，回家后记得把手洗干净，不然不许吃晚饭！”

　　闻言，别说陈国葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载公了，就连在场众人皆是神色一变，那可是价值连城的文圣仙毫，陈凡竟然说扔了！

　　说扔了就算了，叫小可回去洗手算什么？

　　“哦！”

　　小可却是很听话，哦了一声，随手便将笔扔在了地上，抱着银票朝着陈凡跑去！

　　她才不管是什么文圣仙毫，她只知道她家少爷让她扔，那她便扔。

　　可众人见状，却是神色一愣。

　　竟然真的扔了！

　　这可是文圣仙毫啊！

　　但是一边的陈国公脸色却是难看到了极致。

　　他又不是傻子，能看不出来陈凡是什么意思吗？

　　他主动给陈凡机会，陈凡竟然给脸不要脸！

　　一个庶子而已，谁给他的胆子。

　　写出两首诗而已，就敢如此不知天高地厚！

　　还嫌他的笔脏，谁给他的勇气！

　　“林兄，应该不用我教你怎么做了吧！”陈国公直接低声对着身边的林三千道。

　　“可以杀吗？”林三千低声道。

　　“可！”陈国公一脸阴沉道。

　　但是一边的陈凡却像是什么事情都葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载没有发生一般，搂着怜月，带着两个小丫头，转身便走。

　　可这时，雪影却忽然出现在了陈凡身前，“陈公子，我家公子有请！”

　　见状，众人皆是一脸疑惑，包括陈凡自己。

　　“你家公子？”

　　“是！我家公子欣赏陈公葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载子才华，特邀陈公子上楼一叙，还请陈公子赏光！”雪影恭敬道。

　　陈凡却是眉头微皱，这金陵城的公子哥他都认识，若是金陵城的公子哥，断不会以这种方式请他一叙。

　　尤其是还是他刚驳了陈国公的面子，没有人会冒着得罪陈国公的面和他结交。

　　但是这女子口中的公子葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载却毫无顾忌，直接前来邀请，倒是让陈凡有些好奇。

　　“劳烦带路！”陈凡说着，便搂着怜月要跟着雪影走。

　　可雪影却没有动身，而是看了看陈凡身边的三人，“陈公子见谅，我家公子说了，只见陈公子一人，所以她们……

　　不过陈公子放心，在下已经为她们三位准备了雅间。”

　　闻言，陈凡更是疑惑，不过葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载见雪影的态度，应该不会有什么问题。

　　“怜月，你带着小可小爱过去等我！”

　　说罢，便直接跟着雪影离开。

　　但是在场众人见状，却都是一脸疑惑，不明白究竟是什么人，竟然连陈国公都不放在眼里，公然邀请陈凡。

　　陈国公的脸色也是难葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载看到了极致，“林兄，记住我说的话，不惜一切代价，我不想在看见他！”

　　说罢，陈国公直接甩袖离开。

　　陈凡也在雪影的带领下，来到了阁楼之上。

　　阁楼之中，姬千雪女扮葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载男装，端坐于一处茶几之前，慢条斯理的沏着茶。

　　姬千雪生得很好看，但是她贵为女帝，身上有着君临天下不卑不亢的英气。故此哪怕是女扮男装，也活脱脱一副贵公子模样，让人很难察觉她的女儿身。

　　只是陈凡看着，却是一脸葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载诧异，只觉得只觉得姬千雪生得太秀气了，像个女孩子一样。

　　以至于陈凡甚至有些怀疑，怎么会有这么好看的公子哥！

　　这要是给那些花痴女见到，不葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载知道会被迷成什么样。

　　“陈公子，在下花千城，刚才听陈公子三首佳作，惊为天人，特此邀请陈公子上楼一叙，冒犯之处，还请陈公子见谅！”

　　姬千雪见陈凡到来，便直接压低了声音道。

　　“花公子谬赞，在下文葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载辞粗浅，卑辞俚语，仅资一娱罢了！”陈凡谦虚道。

　　“陈公子的佳作，有目共睹，陈公子就不必谦虚了，请坐！”姬千雪朝着陈凡摆了摆手。

　　陈凡也不客气直接坐到了姬千雪对面。

　　“花公子看着面生，不知花公子是何方人士？”陈凡好奇道。

　　“京城人士，秋来寂寞，葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载故四处游山玩水。正逢陈公子参加文会，惊才绝艳，想结识一番，和陈公子交个朋友，陈公子不会嫌弃吧！”姬千雪给陈凡倒了一杯茶道。

　　“花公子言重了，只是花公子难道不知道在下的情况？”陈凡道。

　　“陈公子请说！”姬千雪道。

　　“在下本是陈国公府三少爷，这才被逐出家门，刚才又当众驳了陈国公的面子。众人都对在下避之不及，花公子却想与在下交个朋友，就不怕得罪了国公府？”陈凡道。

　　“这有什么？若是因此在下就葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载不敢和陈公子结交，那在下还有什么资格和陈公子结交？而且陈公子明知道驳了陈国公的面子不好，还是驳了，我一个外人还怕什么？”

　　只见姬千雪漫不在意说着，又故意道：“倒是陈公子如此才华，古今罕见，怎么会被国公逐出家门？”

　　“看来花公子还真是才来金陵葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载城，整个金陵城谁不知道我是因为太过纨绔，被当朝女帝退婚，这才被逐出家门！”陈凡道。

　　“被女帝退婚？”

　　姬千雪故作疑惑，又道：“陈公子葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载才华横溢，举止有度，谦逊有礼，恕在下实在看不出陈公子哪里纨绔了！”

　　“呵呵！”

　　陈凡闻言，坦然一笑，“花公子过誉了，我的纨绔全金陵都知道。不过都是过去了，不提也罢！”

　　“正所谓，昔日龌龊不足夸，今朝葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载放荡思无涯。自由自在，无人管束，多好！”

　　“好诗！好诗！”

　　姬千雪有些诧异，“看来陈公子当真是葫芦娃新地址|葫芦娃新网址|葫芦娃新入口|葫芦娃APP新地址|葫芦娃APP新网址|葫芦娃APP新入口|葫芦娃APP|葫芦娃APP下载随性洒脱之人，若是别人，可放不下陈国公府的荣华富贵。






